Episodio 24
Oye, hermano.
¿Qué pasa?
¿De servicio?
¡Escúpelo!
Eres tan joven, ¿por qué tan fogosa?
¿Por qué no me ayudas a calmarme entonces?
¡Ay, escúchate!
¿Qué tal si me muestras los alrededores?
Vamos.
Esperar.
¿Dónde está la salida?
Circule desde el frente.
Gracias.
Intentando escapar, ¿eh?
No es así.
Sólo queríamos un poco de aire fresco.
Tienes sentido del humor.
Sí, aprendí de ti.
Ya que eres tan gracioso,
¿Por qué no te acompañas a tomar una copa?
¡Claro, claro!
Pero tal vez otro día.
Hoy no es genial.
Bien, entonces estamos de acuerdo.
Sé donde vives,
si no vienes a buscarme,
Iré a buscarte.
Trato.
Estaremos en camino ahora.
Oye, espera un momento.